❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ ළමයි ඔක්කොම මොකද?
ඒක ටයිකොන්ඩෝ ආදර්ශන කණ්ඩායමක්.
වාඩි වෙන්න. ආසන පටිය දාගන්න. හේයි!
ඊයේ රාත්‍රියේ ඉන්චියොන් සිට මොරොක්කෝව බලා පිටත් වූ B357 ගුවන් යානය ,
මොරොක්කෝ මුහුදට කඩා වැටුණා.
එය ගුවන් සේවය විසින් නිවේදනය කරන ලදී
කැබින් කාර්ය මණ්ඩලය ඇතුළුව මගීන් 211 දෙනාම ,
මෙම අනතුරින් මිය ගියහ.
ඔවුන් කියනවා,
වැටෙන කොළ පවා අවසාන වසරවලදී කරදර ඇති කළ හැකිය.
තව අවුරුද්දක් විතරක් ඉතුරු වෙලා තියෙද්දි මම මුහුණ දෙන කරදර ඔක්කොම බලන්න.
ඒක වෙහෙසකර ගමනක් වෙන්න ඇති.
මම මොරොක්කෝවේ කොරියානු ජනරජයේ තානාපති කාර්යාලයේ ගෝ හේ-රි.
මේ අවජාතකයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා
ගුවන් අනතුරෙන්.
ඔයා කියන දේ...
- ගුවන් අනතුර-- - ත්‍රස්තවාදී ක්‍රියාවක්.
ඔයා හරි. ගුවන් යානයට ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණා.
මුකුත් කරන්න එපා. ඒ මිනිස්සු...
ඒවා බියජනකයි...
ඒ ලොකු වෙඩික්කරුවන් කවුද?
ඇයි ඒ අහිංසක මිනිස්සු ඔක්කොම මැරුවේ?
සහකරුවෙක් ඉන්නවා. ඒ කිම් වූ-ගි, යානයේ සහය නියමුවා.
සහය නියමු කිම් වූ-ගි කොහෙද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා ජෝන් සහ මාර්ක්ව විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
ඔයා ජෝන් සහ මාර්ක්ගෙන් හැම සතයක්ම ගත්තද?
කිම් වූ-ගිව මරන්න පුළුවන් දුම් දමන තුවක්කුවක් මා ළඟ තියෙනවා .
කිම් වූ-ගිගේ ඇස්තමේන්තුගත පිහිටීම
මොරොක්කෝවේ ටැන්ජියර් හි වයඹදිග කලාපයේ මුඩුක්කු ප්‍රදේශයකි .
සූදානම් වෙලා ගමන පටන් ගන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කිම් වූ-ගි ගැන ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම මට දෙන්න.
ඔබේ කොටස් පරීක්ෂා කරන්න
සහ ආසියානු මිනිසෙක් ගොඩක් වතුර මිලදී ගෙන තිබේද යන්න සොයා බලන්න.
මම ඒවා හොයාගත්තා.
අපිට කොරියානු භාෂාවෙන් කතා කරන්න බැරිද?
කිම් වූ-ගි මහතා.
කිම් වූ-ගි අත්අඩංගුවේ පසුවෙයි.
කිම් වූ-ගි හෙට මැරෙයි.
අපිව රැක සිට පහර දුන්නා.
කිම් වූ-ගිව ආපහු ගෙදර ගෙනියන්න අමාරු වෙයි.
ඔයා ඔපරේෂන් කරන්නද යන්නේ?
ආදරණීය කොරියානුවන්.
අපේ ජාතිය දියුණු වෙලා
එහි දුෂ්කරතා සහ අභියෝග පියවරක් ලෙස භාවිතා කිරීමෙන්
ඉදිරියට පිම්මක් පැනීමට.
"අපේ ජනතාව දුෂ්කර කාලවලදී ශක්තිමත්ව සිට ඇත,
සහ අභියෝගාත්මක කාලවලදී නිර්භීතයි."
වාව්.
මම මේ වාක්‍යයට ආදරෙයි.
"අපි අත්වැල් බැඳ ගැනීමෙන් අර්බුද ජයගෙන තිබෙනවා.
එකිනෙකා සමඟ, ඒක ලස්සන සම්ප්‍රදායක්,
තවත් රටවල් කිහිපයකට පමණක් එය තිබේ.
මුදල් අර්බුදය අතරතුර,
අපි අපේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලවලින් රත්තරන් කැබලි එකතු කළා.
අපේම දෑතින්!
ඒ අත් දෙක එකතු වෙලා
එය කොරියානු ජනරජය එවැනි අර්බුදවලින් බේරා ගත්තේය."
ඔයා මේ කතාව තහවුරු කළාද යුන්?
-ඔව්. -මොකක්ද වැරැද්ද?
මේ කතාවේ කිසිම අපහසුවක් මට පේන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ අපි සියලුම ක්‍රියා පද සංශෝධනය කරනවා කියලා. ක්‍රියා පද බලය ප්‍රකාශ කළ යුතුයි, නමුත් මෙය ඉතා දුර්වලයි.
උදාහරණයක් ලෙස, "අපි කැපවෙනවා" වෙනුවට "අපි කැපවිය යුතුයි" යන්න වඩාත් බලවත් ය.
ක්වින්ටිලියන් ක්‍රමය. ඒක හරිම පරණ තාලේ නේද?
මේ කියන්නේ ක්‍රමය ගැන කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නැහැ, මම කියන්නේ ඔබට මේ කතාවේ ඉලක්කය සහ අරමුණ තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා යෝජනා කරන්නේ මොකක්ද?
මේ කතාවේ ඉලක්කය කවුද?
අයවැය සංශෝධනයට විරුද්ධ වන්නේ විරුද්ධ පක්ෂයයි.
ඉතින් කුමක් ද?
අපි ඒ අයව ඒත්තු ගන්වන්නේ නැහැ, අපි ඔවුන්ට තර්ජනය කරනවා.
මේ දේශනයේ අරමුණ එයයි.
මේක හරිම දුර්වලයි. ඒත්තු ගැන්වීමටවත් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
අයවැය යෝජනාව සම්මත වනු ඇත.
මේ තත්ත්වය තුළ ජනතාව අවදි කිරීම අවශ්‍යද?
දුෂ්කර කාලවලදී බලවත් නායකයෙකු අවශ්‍ය වීම ජනතාවගේ ස්වභාවයයි.
නමුත් ඔබේ කතාවේ මට කිසිම කූරක් පෙනෙන්නේ නැහැ, කැරට් විතරයි.
වඩාත් දුෂ්කර කාලයක් පැමිණි විට ඔබ මහජනතාව පාලනය කරන්නේ කෙසේද?
ඒ දෙවන ලෝක යුද්ධයේ ගොබෙල්ස්ගේ තර්කනයයි.
ඒකෙන් ජනාධිපති හිට්ලර් වගේ පේන්න පුළුවන්--
මම හිතන්නේ මුළු කතාවම නිවැරදි කරන එක තමයි හොඳම දේ සර්.
ඔයා සංකල්පය ගැන ආයෙත් හිතන්න ඕනේ, යුන්.
"මෙම FX සැලැස්ම තුළ අපට වොන් ට්‍රිලියනයක් වියදම් කිරීමට අවශ්‍යයි,
නැත්නම් අපේ ජාතික ආරක්ෂාව අසාර්ථකයි.
යමක් වැරදී යුද්ධයක් ඇති වුවහොත්,
ඒ විපක්ෂය අයවැයට විරුද්ධව ඡන්දය දුන් නිසා."
මහජනතාව බලා සිටිනු ඇත,
ඒ නිසා ජනාධිපතිවරයා අවම වශයෙන් මෙතරම් ප්‍රතාපවත් බවක් පෙන්විය යුතුයි.
අගමැති හොං, ඔබ අයවැය කතාව සකස් කළ යුතුයි.
මම?
මගේ ජනාධිපතිවරණ ව්‍යාපාරය සඳහා මගේ කතා ලිව්වේ ඔබයි.
ඔබ වැනි කෙනෙකුගෙන් එයට නවීන ස්පර්ශයක් ලැබුනොත්,
මට සහනයක් දැනෙනු ඇත.
-ජනාධිපතිතුමනි-- -ඔව්, සර්. ඔබේ කැමැත්ත පරිදි.
කළා.
හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක් සර්.
කුමක් ද?
-මොකක්ද? -මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නේ?
-මොකක්ද අවුල? -මොකක්ද...
ඩොක්ටර්, එයාට එකපාරටම කැක්කුම හැදෙනවා! එයාට මොකද වෙන්නේ?
ඔහුට ඕනෑවට වඩා ලේ ගියා. රුධිර පාරවිලයනයක් නැත්නම් ඔහු මැරෙන්න පුළුවන්.
කිම් වූ-ගි, අවදි වන්න!
-ඔයාගේ ලේ වර්ගය මොකක්ද? -ඒක O.
-ඔයා කොහොමද දන්නේ? -මම මෙහෙ එන්න කලින් එයා ගැන ඔක්කොම කියෙව්වා.
මගේ එකත් O. මගේ ලේ එයාට දෙන්න.
ඔහොම ඉන්න. මැරෙන්න එපා.
දැන් මගේ ලේ ගන්න!
කිම් වූ-ගි කොහොමද?
ඔහු ස්පර්ශ කරනවා.
ඇයි ඔයා ටිකක් නිදාගන්නේ නැත්තේ?
කමක් නෑ, ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ ඒ දිලිසෙන ඇස් මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
දවස් දොළහක් නින්දක් නැතුව ඉන්න මම දන්නවා.
ඔයා සර්කස් එකට එකතු වෙන්න තිබුණා.
දැන් පොහොසත් වෙන්න තිබුණා.
ගැහැණු ළමයා.
උපහාසාත්මක වෙන්න එපා.
නැත්නම් මම උඹේ කට කුඩු කරනවා.
මගේ කට පොඩි කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවනම්,
මම ඔහුට යෝජනා කරනවා.
මේ දවස්වල පිරිමි.
උන් කුකුළන් රංචුවක්.
එහෙනම් මම කවදාවත් ඔයාගේ කට අල්ලන්නේ නැහැ.
අපි දැන් නවත්තන්න ඕනේ. ඒක ඔයාට ගොඩක් අවදානම්.
ඒක අතහරින්න.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ලේ ලීටර් දෙකකට වඩා නැති උනොත් මැරෙනවා!
මට විකල්පයක් තියෙනවද?
ඒ අවජාතකයා...
ඔහු මිය ගියහොත්,
මගේ බෑණාව මැරුවේ ඇයි කියලා මම කවදාවත් දැනගන්නේ නැහැ.
කිම් වූ-ගි. අවදි වන්න!
එයා මැරෙන්නේ නෑ, ඉඳිකටුව එළියට ගන්න.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
අපි ඔයාව නිදියමු, හරිද?
ඔබට එය අවශ්‍ය වනු ඇත.
කන්න. එන්න.
මම පැණිරස කෑම වලට කැමති නැහැ.
අපිට තවත් රෝගියෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
අපේ වැඩේ අඩු කරන්න ඕන නැත්නම් කන්න.
එයා හරි. කන්න. මෙන්න.
තත්වය හොඳ නැහැ වගේ.
කිම් ජීවතුන් අතර සිටින බවට අඟවන වීඩියෝවක් අන්තර්ජාලයට උඩුගත කළහොත්,
එය අපට තදින්ම පහර දෙනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයා මේ වගේ වැඩකට නැති කරදර නවත්තන්න ඕනේ.
මෙය ස්වල්ප දෙනෙක් පමණක් දන්නා රහස් මෙහෙයුමකි,
ඒ කණ්ඩායම පාලනය කරන්නේ මම නිසා කරදර වෙන්න මොකක්ද?
නමුත් ඔබට චා ඩල්-ජියොන් පාලනය කළ නොහැක.
ඒ වංචනිකයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයාට කවදාවත් හිතාගන්න බෑ.
ඔබට එය සැඟවිය නොහැකි නම්, එය හෙළි කිරීම වෙනත් ක්‍රමයක් විය හැකිය.
මෙන්න මිස්ටර් ෂැඩෝම එනවා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපේ අත් උඩ සැඟවුණු කාඩ්පතක් තියෙනවා.
ඔයාට අමතක වෙන්න ඇති.
සැඟවුණු කාඩ්පතක්?
ඕ සං-මි යනු පාලනය කිරීමට පහසුම පුද්ගලයින්ගෙන් කෙනෙකි .
ඔයා කෑදර වෙන තරමට,
ඔබ පෙළඹවීම් වලට පහසුවෙන් හසු වේ.
ඉතින් ඇයව පාවිච්චි කරලා සියලු සාක්ෂි අහෝසි කරන්නද?
නමුත් එක් කොන්දේසියක් තිබේ.
කිම් වූ-ගි ජීවතුන් අතර හිටියොත් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
එයා තානාපති කාර්යාලයේ ඉන්නකම් එයාව අයින් කරන්න අමාරු වෙයි.
මචං, මට තවත් නිහඬව ඉන්න බෑ.
මම මේක ඔයගොල්ලන්ට බෙදා නොගෙන බලාගන්න හිටියේ.
ගැන්ග් අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෙර, ඔහු ඉතා ප්‍රශංසනීය දෙයක් කළේය.
ඔහු තානාපති කාර්යාලයට උපස්ථ කණ්ඩායමක් යවන බව පැවසීය.
කුලී හේවායන්ට එතනට යන්න බෑ, නමුත් අපේ නියෝජිතයන්ව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
තානාපති කාර්යාලය තමයි ඒකට නිහඬව මුහුණ දෙන්න හොඳම තැන, හරිද?
හොඳයි එහෙනම්.
-අපිට කාලසටහන ඉදිරියට ගෙනියන්න පුළුවන්ද? -ඔව්, ඔයා කරන්න ඕනේ. ඔයාට ඕන තරම්.
කිම් මැරුණු කෙනෙක් කියලා ඔයාට හිතෙන්න පුළුවන්.
මින් මහත්තයා අපිට කිව්වා ඔයා එනවා කියලා.
මේ පැත්තට එන්න.
මම එනකම් මෙතන ඉන්න.
මේ රළු ස්ථානයේ රැඳී සිටීම දුෂ්කර වන්නට ඇත.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
ජෝන් සහ මාර්ක්ගේ ආසියානු අධ්‍යක්ෂ.
ඒ ඔයාද?
ඔයා මාව පැහැරගෙන ගිහින් මෙහෙ තියාගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මේකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා අහිංසක කෙනෙක් වගේ කතා කරනවා.
ඔබ ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයේ හවුල්කරුවෙක්.
ඔයාලා තමයි ඒක කළේ.
ඒ ඔයාලා තමයි මිනිස්සු!
ඔයාලා තමයි මගේ මහත්තයාව ඒකට පොළඹවගත්තේ!
මිනිසුන්ට එක මුඛයක් පමණක් ඇති නමුත් කන් දෙකක් ඇත්තේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
අපි නිර්මාණය කර ඇත්තේ අඩුවෙන් කතා කිරීමට සහ හොඳින් සවන් දීමටයි.
මම මගේ කාරණයට තාමත් ඇවිත් නෑ, ඔයා දැනටමත් කට වහගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කියන දේවල් මට වැඩක් නෑ.
ඔයාට ඕන ඕන විදියට මාව ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයාට ඕන ඕන දෙයක්,
මම ඒක දෙන්නේ නැහැ--
ඔබට ඒත්තු ගන්වනවාද?
මෝඩ වෙන්න එපා.
මම ඒත්තු ගන්වන්නේ නැහැ.
මම එච්චර ත්‍යාගශීලී නෑ.
අහන්න.
ඔයා මාත් එක්ක මෙතනින් ගියොත්, ඔයා ජීවත් වෙයි.
ඔබ රැඳී සිටියහොත්,
එළියේ ඉන්න ඒ මෘගයෝ මෙහෙට එයි
ඔබව කැබලිවලට ඉරා දමනු ඇත.
ඔයා ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් නැති වෙන්න.
ඒ ඇස් මට කියනවා ඔයා ඉක්මනින්ම මැරෙයි කියලා.
මාව ඉතුරු කරන්න.
කරුණාකර...
බුද්ධි අංශයේ ප්‍රධාන යැංව සොයා ගන්න.
ඔහු සියල්ල බලා ගනීවි.
අවස්ථාවක්...
ගසක වාඩි වී සිටින කුරුල්ලෙකු මෙනි.
ඒක පියාඹන්න කලින් අල්ලගන්න.
කරුණාකර,
කරුණාකර ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
කරුණාකර, කරුණාකර ඔබේ වචනයත් තබා ගන්න.
මිස් ඕර් සැන්ග්-මි.
සෝල් යොන්ග්ඩියුන්ග්පෝ පොලිස් ස්ථානය
අපිට ඇයව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඇය ගොළු නම් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය බුද්ධිමත් කාන්තාවක්.
ප්‍රධානී, බුද්ධි අංශය.
ඔබට ඔහුව අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
මම භාර වෙනවා.
මම ඕ සං-මි.
කුමක් ද?
මම බොහෝ විට අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ ඉන්නවා,
ගුවන් යානය බිම හෙළීම සඳහා.
ඔහ්, කරුණාකරලා එන්න.
දොළහට වාහනයක් තියෙනවා.
එකොළහයි.
දහයයි.
සහ දෙකට.
වෑන් තුනක් සහ සෙඩාන් රථයක්.
අපි අන්ධ ස්ථානවල ගණන් කළහොත්,
අපට ඒවායින් 20 සිට 30 දක්වා ප්‍රමාණයක් තිබේ.
මම හිතන්නේ ඒ හැමෝම බර අවි වලින් සන්නද්ධයි.
මේක හරිම තීව්‍රයි.
අපිට මෙහෙ පොලිසියවත් විශ්වාස කරන්න බෑ. අපි මොකද කරන්න ඕන?
ජනාධිපති
ඔව් සර්.
එන්අයිඑස් අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල් ඇන් ජි-ඩොං
ගැන්ග් මට වත්මන් තත්ත්වය ගැන විස්තර කළා.
කිම් වූ-ගි දැන් කොහොමද?
නරකම දේ ඉවරයි.
මම විශ්වාස කරනවා එයා ජීවත් වෙයි කියලා.
තවමත් සතුරාට මුහුණ දෙනවාද?
ඔව්, අපි පිටතින් සම්පූර්ණයෙන්ම හුදකලා වෙලා.
ඔබ උපස්ථ කණ්ඩායම යවන්නේ කවදාද?
එයාලා ඉක්මනින්ම යනවා. දවස් දෙකක් ඉන්න.
චීෆ් කල්ලිය මගේ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔහු ජෙසිකාගේ අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා කාර්යබහුලව සිටී.
හෙට වෙනකම් ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් .
උපස්ථ කණ්ඩායම පැමිණෙන තුරු කිසිදු ක්‍රියාමාර්ගයක් නොගන්න.
-මොනවා හරි උනොත්, මට ඉක්මනට කතා කරන්න. -ඔව්, සර්.
අර්ග්, කිම් වූ-ගි, ඒ අවජාතකයා... එයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
එයා මැරුණා නම් අපි හැමෝටම ගොඩක් හොඳයි.
යූන්ගෙන් කිසියම් වචනයක් තිබේද?
සමාවෙන්න? මොකක් ගැනද?
මම ඒක කොහොම බැලුවත්,
ජනාධිපතිගේ පිටිපස්සට ගිහින් මේක කරනවා--
සර්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම කිව්වා යූන් හැමදේම බලාගනී කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ජනාධිපතිතුමාට ගෑනු ළමයි සපයන්නේ එයා තමයි.
දෙවන අණ දෙන නිලධාරියා විශ්වාස කිරීම ආරක්ෂිත ඔට්ටුවකි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
දොර දැන් විවෘතයි.
ප්‍රධානියා මෙහි සිටී.
හ්වාං පිල්-යොං.
ඔව් සර්.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව කළු ජාතිකයන් අතරින් හොඳම කෙනා විදිහට සලකනවා කියලා, හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
NIS හි ඉරණම දැන් ඔබේ අතේ.
කිම් වූ-ගි සහ චා දල්-ජියොන්.
ඒ දෙන්නා මැරෙන්න ඕනේ.
මම ගි සහ අනෙකුත් නියෝජිතයන් සමඟ කටයුතු කළ යුත්තේ කෙසේද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
උන් පාරට බැස්සොත් අයින් කරපන්.
ඒක අපේ මෙහෙවරවල මූලික රීතියක් නොවේද?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ දොස් පවරන්නේ නැහැ.
මා වැනි වගකිවයුතු අය සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගනු ඇත.
හරි හරී?
ඔව් සර්.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මෙම මෙහෙයුම "සේද මාවත" ලෙස නම් කර තිබේද?
ගමනම දිගු හා භයානකයි,
නමුත් ඔබ ආපසු පැමිණි විට, විශාල විපාකයක් ලැබෙනු ඇත.
වාසනාව!
වැසිකිළියේ වැසිකිළි කඩදාසි තියෙනවද?
ලෝකේ දරුණුතම අපරාධකරුවන්ට පවා කුණු කන්දක් ගන්න අවසර තියෙනවා යාලුවනේ.
එය විවෘත කරන්න.
ඇයි ඔයා ඇතුලට ඇවිත් මාව බලන්නෙ නැත්තෙ?
වැඩේ කරගෙන යන්න සර්.
ප්‍රධානියා, ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මේ ප්යොන්ග්වා ඩේලි එකේ බේ ඩොං-චෑන්.
මේ ගං ජු-චියොල්. ඔයා බ්ලූ හවුස් එකේද ඉන්නේ?
ඔව්. මොකද වෙන්නේ?
අපිට කිම් වූ-ගිව මොරොක්කෝවේදී හම්බුනා. නමුත් මිනිස්සු එයාව මරන්න හදනවා.
කුමක් ද?
යන්න.
ගං ජු-චියොල්, ඒ පිස්සු පිස්සු වැඩේ...
හේයි, කල්ලිය!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-ගෑං ජු-චියෝල්! -ඔයාට ඒක ජනාධිපතිතුමාට දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා වැසිකිළිය පිරිසිදු කරනවද?
මොරොක්කෝවේදී කිම් වූ-ගී අත්අඩංගුවට ගත් කණ්ඩායම
ඝාතනය වීමේ අවදානමක් ඇත
ඔයාට පුළුවන් හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ මිනිස්සුන්ට පිරිසිදු කිරීම කරන්න දෙන්න.
ගෙදර දොරේ වැඩ කරන්න ඔයාට දැන් වයස වැඩියි නේද?
හහ්?
හේයි! පස්සට වෙලා ඉන්න.
ජරාව.
ඔතනම නවත්තන්න.
- ෆෝන් එක ගන්න. -ඔව් සර්.
ඔයා නම් පට්ට වැඩක්.
ඇමතුම් ඉතිහාසයක් නැත
ඔයා කාටද කතා කළේ?
ඔයාගේ අම්මා.
මම එයාට කිව්වා ඔයා නරක කොල්ලෙක් කියලා.
ෆකර්!
මේක අරන් හොයලා බලපන් එයා කාටද කතා කළේ කියලා.
WHO?
ප්යොන්ග්වා ඩේලි හි බේ ඩොං-චාන්. ඔහු බ්ලූ හවුස් මාධ්‍යවේදියෙකි.
ඔයාට ගං ජු-චියොල්වත් දරාගන්න බැරිද? මොන මගුලක්ද!
මෙනවිය සේඕ.
ඒ සටහන... ඒක දෙන්න.
මම ඒක ජනාධිපතිතුමාටම දෙන්න ඕනේ.
දෙන්න.
-නෑ සර්. -සියෝ යොන්ග්-ජි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට එතන මොනවද තියෙන්නේ?
ඒවා රහසිගත තොරතුරු.
ප්යොන්ග්වා ඩේලි මාධ්‍යවේදියෙකුට එය ජනාධිපතිතුමාට භාර දීමට මගෙන් අවශ්‍ය විය.
කෝ මම බලන්න.
මම කිව්වා මට බලන්න දෙන්න කියලා.
ඔයා පැන්ඩෝරා පෙට්ටියක් අරිනවා.
ඒක කියවන්න එපා,
ඔබට එය හැසිරවීමට තරම් විශ්වාසයක් නොමැති නම්.
ඒක ඔයාට පවා ලොකු කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක පේනවා...
අපි දැන් රහසක් බෙදා ගන්නවා.
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න මට ගොඩක් කරදර තියෙනවා.
ඔබ මාව අත්අඩංගුවට ගත්තා, නමුත් මට විරුද්ධව කිසිදු චෝදනාවක් නැහැ.
රහස්‍යතා ගිවිසුමක් තිබුණත් මාව නිදහස් කිරීම ඉතා අවදානම් සහගතයි.
සපත්තුවක් නැත්නම් ඒකට සපත්තු කර්මාන්ත ශාලාවක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, කිසිම චෝදනාවක් නෑ කියලා?
මෙය ගාස්තු සඳහා කර්මාන්ත ශාලාවකි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම් යුන් හන්-ගි තමයි ඔයාගේ පටිය අල්ලගෙන ඉන්නේ, හරිද?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
දැන් කිම් වූ-ගිව හොයාගත්තාට පස්සේ, ඔයා යන බෝට්ටුව ගිලෙන්න ළඟයි.
ඔයා හරිම මෝඩයි.
මම මේ ගැන ඔයාට කියන්න හිටියේ නැහැ.
නමුත් කිම් වූ-ගි...
ආපසු ගෙදර එන්නේ නැහැ.
මම මොරොක්කෝවට උපස්ථ කණ්ඩායමක් යැව්වා.
මමම තෝරා ගත් කණ්ඩායම.
තෝ ජරාවක්.
එක...
මම දැනටමත් කට වහගෙන ඉන්න ගිවිසුම අත්සන් කරලා ඉවරයි.
ඒ උතුරු කොරියාවේ ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ බෙදාගත් රහසිගත බුද්ධි කල්ලියයි.
ඒත් ඇයි ඔයා මේක මට පෙන්නන්නේ?
මොකද ඔයා තමයි ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරු.
අවසාන පිටුවේ අත්සන බ්ලොක් එකක් ඇත.
ඔබේ මාපටැඟිල්ල මුද්‍රණය කරන්න.
මම මෙතන මගේ මාපටැඟිල්ලේ සලකුණ තැබුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ජාතික ආරක්ෂක පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් කල්ලියට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත,
තවද ඔබ මාගේම කෙනෙකු ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඇයි? ඒකට කැමති නැද්ද?
මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට එය කළ හැකි බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ඔයා මුලින්ම ඒක කියවන්නේ නැද්ද?
ඒකට මට යුග ගණනාවක් ගතවේවි.
NIS ජාතික බුද්ධි සේවය
ප්‍රධාන පරිවාර කල්ලිය, පහළම මාලය දක්වා.
එතකොට ඔයා.
ඔබට සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටීමට සිදු විය හැකිය.
කමක් නෑ නේද?
මට වෙනත් ආශාවන් නැත,
නමුත් මගේ රැකියාව දිගු කාලයක් තබාගෙන ඔබ යටතේ වැඩ කිරීමට.
මගේ යටත් නිලධාරියාගෙන් ඒ ආකල්පය.
මම ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා ඒකට ඔච්චර කැමති නම්, මට දවස් කීපයක් නිවාඩු දෙන්න පුළුවන්ද?
අපි කෙටිකතාකාරයෝ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබේ වැඩට ආපසු යන්න.
ඇත්තෙන්ම සර්.
වැටුප් ලබා ගැනීමට ඔබ වැඩ කළ යුතුයි.
නියම නිවාඩුව.
ස්තූතියි සර්.
ජැං චියොල්-සු, එළියට එන්න.
උන් අපිව කොහෙද එක්කෙනා එක්කගෙන යන්නේ?
නැවත සේවයට යාමට පෙර ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට ඔවුන්ට බල කෙරෙනු ඇත.
මින්ට ඉවත් කරන්න ඕන එකම කෙනා මම.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔවුන් ඔබෙන් කුමක් ඉල්ලුවත් කමක් නැහැ, ඔවුන් කියන විදියට කරන්න.
ඒක තමයි අපිට ගි තේ-උං සහ ගෝ හේ-රිව බේරගන්න තියෙන එකම විදිහ.
සවන් දීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
හූන්, ඔයා තමයි ඊළඟට.
අනාගතයේදී, මට... වෙන්න ඕන.
මගේ මාමා.
ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න ළමයි.
ඔයාගෙ මාමා වගේ ස්ටන්ට්මන් කෙනෙක් වෙන්න කැමතිද?
නැත.
එහෙනම්?
අම්මා මාව ළමා නිවාසයේ දාලා ගියා.
නමුත් මගේ මාමා මාව අරගෙන හදා වඩා ගත්තා.
එයා ගොඩක් දිවුරනවා...
සහ වීදිවල කෙළ ගසයි...
නමුත් මට නම්, මගේ මාමා තමයි මේ ලෝකේ ඉන්න උතුම්ම පුද්ගලයා.
ඉතින් මගේ සිහිනය ඔහු වගේ වෙන එක...
මම ලොකු වුණාම එයාව බලාගන්න.
ජින්-හී!
-ඒවා! -අම්මේ!
හූන්!
හූන්.
හූන්...
හේයි, චා හූන්!
හූන්?
හූන්...
හූන්!
ඔහ්, ඔයා ඇහැරිලාද. ඔයාට කොහොමද?
-මම හොඳින්. -මට පේනවා.
හේ-රි කොහෙද?
මුළුතැන්ගෙයෙහි, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර ටිකක් උයනවා.
හරි.
මට කණගාටුයි.
අධෛර්යමත් වෙන්න එපා. ධෛර්යවත් වෙන්න!
එල්සා.
ඔයා නැතුව අපි මොනවා කරන්නද?
මටත් එල්සා වගේ නංගි කෙනෙක් හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඇයට බාධා කරන්න එපා.
ඇයට ඒක තනියම කරගන්න දෙන්න.
ඒකෙන් ඇය තවත් ශක්තිමත් වෙයි.
-ඔහ්! -වාව්!
ඔයාට බඩගිනි ඇති. අපි කමු.
ඌරු මස් නැති නිසා මම බැටළු මස් හැදුවා. ඒකේ රස කොහොම වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
වාව්. ඒක හරිම හොඳයි.
මේක පුදුමයි!
ගි මහතා කිසිදා ඔහුගේ මෙහෙයුම් අසාර්ථක කර නැත.
උපස්ථ කණ්ඩායම පැමිණි විට, අපි කිම්ව නැවත කොරියාවට ගෙන යනවා.
ඉතින් ඔයා කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
අද ඔයාට ගොඩක් ලේ ගියා. ඔයා කාලා සනීප වෙන්න ඕනේ.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා කන්න.
ඔයාත් හොඳට කාලා සනීප වෙන්න ඕනේ සර්.
ඒක හරිම රසයි.
මෙය ආහාර පිසීමේ විප්ලවයක් වැනිය.
බිත්තර තුනක් විතරක් තියෙන්නේ ඇයි?
අපිට බිත්තර තුනක් විතරයි ඉතුරු වුණේ. ඔයාට ඒවා කන්න පුළුවන්. මම හොඳින්.
හේ-රි යන්න.
මගේ එක ගන්න.
කමක් නෑ. ඔයාට ඒක ලැබෙන්න ඕන.
මට බිත්තර ආසාත්මිකයි. ඔයාට ගන්න පුළුවන්.
අහෝ හිතවත.
ඔබට බිත්තර අසාත්මිකතා තිබේද?
ඔයා අන්තිමට ව්‍යායාම කරපු වෙලාවෙ, මම දැක්කා ඔයා ගොඩක් තම්බපු බිත්තර කනවා.
අසාත්මිකතාව ඇවිත් යන්න ඕන, නැත්නම් මොකක් හරි වෙන්න ඕනේ.
මම කිව්වා මට කමක් නැහැ කියලා. මම ඔයාට උයලා දුන්නා.
-ඔයාට ඒක නැත්නම්-- -මිශ්‍ර කරන්න.
හොඳින් කලවම් කරන්න, හරිද?
මචං, මේ සුප් එක දිහා බලන්න. මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
ගිවිසුම
මම ඒකට අත්සන් කළා.
බොරුවට සත්‍යය පරාජය කළ නොහැක.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ
මෙම ගිවිසුම මගින්
ඔබේ හදවතට යම් සහනයක්.
ජෝන් සහ මාර්ක්ට එරෙහි නඩුව කොහොමද?
එය මේ සතියේ ආරම්භ වේ.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ මම පරක්කුයි.
කලින් ආවා කියලා වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ගිවිසුම...
ඉක්මනින් පැමිණිල්ලක් බවට පත්වනු ඇත.
හේයි, ඔයා කොහොමද මේ තැනට එන්න තරම් නිර්භීත වුණේ?
එළියට යන්න.
මම ඔයාව විසි කරන්න කලින් එළියට යන්න!
පාර්ක් මහත්මයා!
ඕ සං-මි දැන් මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනවා.
ඔයා ඕ සං-මි කිව්වද?
ඇය මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වන්නේ ඇයි?
- මාධ්‍ය හමුවක්ද? - ඇය ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න. එය රසවත් වේවි කියලා මම හිතනවා.
මේක විහිළුවක්.
සැන්ග්-මි හි B357 වියෝ වූ පවුල්වල නියෝජිතයා
මම අද මෙතන...
හදිසි මාධ්‍ය හමුව
ඔබ සැම ඉදිරියේ සිටගෙන
මොකද මට බර හදවතකින් පාපොච්චාරණයක් කරන්න තියෙනවා .
මම අවංකවම දිවුරනවා මම කියන්න යන දේ
සත්‍යය හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
මගේ සැමියා, කිම් වූ-ගි...
ජීවමානයි.
-ඇය මොනවද කියන්නේ? -නමුත් ඔහු මැරිලා!
කිම් වූ-ගි…
ඉක්මනින් මිය යනු ඇත.
මගේ සැමියා
ගුවන් යානය අනතුරට පත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල විය.
ඒ වගේම ඒක ඇත්ත.
ඔහු මිය ගියහොත්, ඔබට ඔහුගේ වොන් බිලියන පහක් ලැබෙනු ඇත,
එය මුළු බිලියන 10 දක්වා එකතු වේ.
ඉදිරිපත් කළ සමාගම
ගුවන් යානය බිම දැම්මට මගේ මහත්තයාට වොන් බිලියන දහයක්
ජෝන් සහ මාර්ක් නොවේ.
ඔයා එපා කිව්වොත්,
ඔයා දැන් මෙතන මැරෙයි.
එය ඩයිනමික් විය.
-මොන මගුලක්ද? -පාක් මහත්මයා, ඇය මොනවද කියන්නේ?
ඩයිනමික් මට ඉදිරිපත් කළා
බොරු කියන්න බිලියන දහයක් දිනුවා
බෝම්බ ප්‍රහාරයට ජෝන් සහ මාර්ක් නියෝග කළ බව කියන්න.
මගේ සැමියාට.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මම විමර්ශනයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දෙන්නම්...
සහ සම්පූර්ණ සත්‍යය...
අධිකරණයේදී හෙළි කරනු ලැබේ.
කෙලින්ම නියෝග දුන්නේ කවුද කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර අපට විස්තර දෙන්න!
කරුණාකර අපට ඇත්ත කියන්න!
මාධ්‍ය හමුවකදී ඕ හෙළි කළේ B357 බෝම්බ ප්‍රහාරය
ඩයිනමික් සිස්ටම් විසින් සංවිධානය කරන ලදී
ඊළඟ පරම්පරාවේ ප්‍රහාරක සැලැස්ම දිනා ගැනීමට.
සිවිල් කණ්ඩායම් සහ විරුද්ධ පක්ෂය නිල වශයෙන් ඉල්ලා ඇත
රජය සහ නඩු පැවරීම විමර්ශනය කර සොයා ගැනීමට
ගුවන් අනතුර පිටුපස ඇත්තටම සිටින්නේ කවුද?
මට මුහුණ දෙන්න වුණු නින්දාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ...
NIS හිදී.
ඒක පුදුම සහගත පෙරළියක්.
නිර්භීත හා නවීන.
නමුත්... මෝඩයි.
ඔයාට තාමත් අඳින්න කාඩ් එකක් තියෙනවද?
ඔයා ඉල්ලන්නේ සම්පූර්ණ යුද්ධයක්,
නමුත් ඔබ හොඳින් දැනගත යුතුයි, ජෙසිකා.
මාව හරස් කරපු අයට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දැක්කනේ.
කවදාවත් අනුකම්පා කරන්න එපා,
නමුත් සෑම විටම පළිගන්න.
ඒක හරි.
ඔබට අනුකම්පාවක් නැත.
මම ආවට සතුටුයි.
ඇත්තටම මම බය වුණා ඔයා යටත් වෙයි කියලා.
නමුත් මට අවශ්‍ය වූයේ මෙයයි.
මට,
මෙය වඩාත් විනෝදජනකයි.
වාසනාව.
මම කියන්නේ ඒක, ජෙසිකා.
මට බඩගිනියි. රෑ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
දිවි ගලවා ගත් අය ඉදිරියට යා යුතුයි. සැහැල්ලු වෙන්න, මිනිස්සු!
-ජේ-යොන්ග්, ඔයාට මොනවද ඕනේ? -මම ඒ තැනින්ම ඇණවුම් කරන්නද?
බත් සහ සුප් කන්න එපා වෙලා නේද?
මේ මගේ සංග්‍රහය. ඔයා රෝස්ට් කුකුල් මස් වලට කැමතිද?
ඔයා ඇත්තටම ඒකට ගෙවනවද?
දෙයියන්ගේ නාමෙට. මම දැන් හිරෙන් නිදහස් වුණා මචං!
කුකුළන් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
රැඳී සිටින්න...
මේ අවට හොඳ කුකුළු මස් තැනක් තියෙනවා.
නවත් වන්න.
අපි බලමු...
ටෝබොන්ග්ගේ කුකුළා
කල්ලියේ ගෝලයන් කී දෙනෙක් ගොඩනැගිල්ලේ ඉතුරු වෙලා ඉන්නවද?
අපි ගොං හ්වා-සුක් ඇතුළුව පස් දෙනෙක් නරඹමින් සිටිමු.
ඔවුන් ගැන අවධානයෙන් සිටින්න. ඔවුන් ඔබේ ඇස්වලින් ඉවතට යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔව් සර්.
මේ බුලට් චිකන්. අපි බුලට් එකකට වඩා වේගයෙන් කුකුළු මස් ලබා දෙනවා.
ඔහ්, හලෝ? මම හොයන කුකුල් මස් ඔයා ළඟ තියෙනවද?
නම මොකක්ද? ඒක...
"අයාලේ යන", මම හිතන්නේ ඒක එහෙමද?
ඔව්, අපි ළඟ ඒවා තියෙනවා. ඔබේ ඇණවුම තබන්න.
කරුණාකර, පදම් කළ කුකුළන් දෙදෙනෙක් සහ සම්භාව්‍ය කුකුළන් දෙදෙනෙක්.
මම කාඩ් එකෙන් ගෙවන්නම්. ඒකට කොච්චර වෙලා යයිද?
හරි හරී.
ජං සු!
කුකුළන් නිසා ඔයාට අසනීප වෙන්නේ නැද්ද?
පලයන් එළියට.
හරි හරී.
මම ඔයාට කිව්වා එතනට යන්න එපා කියලා. ඔයා ඇතුලේ හිර වෙන්න පුළුවන්.
මට ඒක කළුවරට ආසයි.
ඔබ අඳුරට කැමති නම්, ඔබ ඔබේ කාමරයේ රැඳී සිට ඔබේ ඇස් වසා ගත යුතුය.
ඒක භාරදීමක්.
එය හුදෙක් භාරදීමක් නොවේ.
ඒක සංඥාවක්.
වාව්.
හේයි, ඒක හරිම ඉක්මනට!
මම ඒක ගන්නම්. ජේ-යොන්ග්, මේවා උඩට ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
කොපමණ ද?
එය වොන් මිලියන 64 කි.
හැට හතර...
ඔයා කියන්නේ 64 දහසක් නේද?
- ඔව්! - මෙන්න මගේ කාඩ් එක.
-අත්සන. -ඔව්, මට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ ගෙවීම සාර්ථක විය.
- ආයුබෝවන්. - ඔව්, ස්තූතියි.
"බුලට් චිකන්"?
එය කුමක් ද?
ඒක ජියි මමයි විතරක් පාවිච්චි කරන රහස් පදනමක්.
Code Zero එක වැදුනම, Bullet Chicken එකට කතා කරන්න.
කේත නාමය...
"අයාලේ යන."
හේයි.
ඔයත් ගුවන් යානයේ උඩ හිටියාද?
ඒ ජෙරොම් ද?
ත්‍රස්තවාදියා.
ඔබ ඔහුව මුණගැසුණේ කෙසේද?
වාව්, ඔයා හරිම ජවසම්පන්නයි.
ඔයා දිහා බලන්න, මට ලේ දීලා ව්‍යායාම කරනවා...
ඒක මට කේන්ති යනවා, හරිද?
තෝ වගේ ජරාවකට ලේ දීලා කැඳ හදනවා.
ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
ඔයා කිව්වා නේද පස්වෙනි එක ඉල්ලනවා කියලා?
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකම්,
ඔයාට මැරෙන්න ඕන කියලා දැනෙන්න මම සලස්වන්නම්.
ඉතින් බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා.
ඩල්-ජියන්!
උපස්ථ කණ්ඩායම මෙතන.
ඔවුන් අවසානයේ මෙහි සිටී.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මට කිව්වා ඔයා නිදාගන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා අසනීප කුකුළෙක් වගේ හැමදාම නිදිමතේ හිටියා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට මගේ සම ඉරා දමන්න පුළුවන් කියන එක නෙවෙයි!
තරඟය. අද අවසන් වෙනවා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඒක අමුතුයි.
ඇයි ඔවුන් උපස්ථ කණ්ඩායමට ඇතුළුවීමට ඉඩ දෙන්නේ?
සමහරවිට ඔවුන්ට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබිය හැකියි. ඔවුන් අවදානමක් ගැනීමට කැමති නැහැ.
නමුත් ඔවුන් අපි ළඟට ආවේ හෙටක් නැහැ වගේ.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
මම ගෝ හේ-රි. ආවට ස්තූතියි.
මේ චා ඩල්-ජියොන්...
මම ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔයා Agent Go එක්ක එකතු වෙලා හොඳ වැඩක් කරලා තියෙනවා.
හෙට පෙ.ව. 9 වන විට පළාත් පාලන ආයතනය ආධාර එවනු ඇත.
අපි එතෙක් බලා සිටිය යුතුද?
මම හිතන්නේ අපිට දැන් මෙතනින් යන්න ඕන හෙලිකොප්ටරයක් ​​විතරයි.
මට ඔයාගෙ සැලකිල්ල තේරෙනවා.
නමුත් දැන් අපි මෙහි සිටින නිසා, කරදර නොවන්න.
-කිම් වූ-ගි කොහෙද? -එයාව කාමරේට පෙන්නන්න.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
-ඒගොල්ලෝ ප්‍රධාන කල්ලියේ මිනිස්සු නෙවෙයි. -මොකක්ද?
ඔව්. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට ඔයාට පණිවිඩයක් තියෙනවා.
උපස්ථ කණ්ඩායම ආවාද?
ඔව්.
ඔවුන් ඝාතකයින්.
TAE-UNG, උපස්ථ කණ්ඩායම, ඝාතනය
මැරෙන්න එපා. මේක පණිවිඩයේ කොටසක් නෙවෙයි. ඒක මගෙන්.
ඔයා ආපහු ආවම කුකුල් මස් කන්න එන්න.
ජනාධිපති
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
උපස්ථ කණ්ඩායම එහි සිටිනවාද?
ඔව්.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔවුන් එතනට ඇවිත් ඉන්නේ කිම් වූ-ගිව මරන්න.
ඒ වගේම චා ඩල්-ජියොන්.
හ්වෑන්ග් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
කාගේ නියෝග මතද?
මම දන්නවා ඒක ඔයාගෙ තීරණයක් නෙවෙයි කියලා.
මේ කණගාටුදායක නියෝගය දුන්නේ කවුද?
ගි තේ-උං!
බුද්ධිමත්ව සිතන්න.
මම කියන විදියට කරන්න, නැත්නම් ඔයා, ගෝ හේ-රි සහ අනිත් අය මරලා දායි.
මම උපස්ථ කණ්ඩායම ඉවත් කළොත්?
ඔයා ද්‍රෝහියෙක් වෙයි.
මින් නැවතත් TF කණ්ඩායමට එක්වෙයි.
සහ අපේ සතුරාට වාසි සැලසීම සම්බන්ධයෙන් ගැන්ග් අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
මේ ඔබේ රටේ නියෝගයයි.
මෙතන මොකද වෙන්නේ සර්?
අපි මේ කාමරය පාවිච්චි කරමු.
කිම් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අපි ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ.
ඔහු උසාවියේ පෙනී සිටින තුරු, මම ඔහු සමඟ සිටිමි.
එහෙනම් අපිට කාමරේ බෙදා ගන්න වෙයි මිස්ටර් චා.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීම අපේත් රාජකාරියයි.
මට ඒජන්ට් ගෝගේ ආරක්ෂාව යටතේ ඉන්න කැමතියි.
මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
සතුරන් පහර දුන්නොත්--
ඒකයි මම Go වලට කැමති.
ඇයට පුදුමාකාර කුසලතා තිබෙනවා.
චා මහතා...
-අපි මෙහි සිටින තාක් කල්, ඔබ අප අනුගමනය කළ යුතුයි-- -අපි ඔබට කාමරයක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
මම හිතන්නේ නැහැ මේ කාමරය කොහොමත් ලොකුයි කියලා.
ඔබට විශාල කාමරයක් භාවිතා කළ හැකිය.
ටිකක් නිදාගන්න.
මම පරිස්සමෙන් ඉන්නම්.
මම කතා කරපු ඒ කොල්ලා...
ඔයා කියන්නේ හ්වාන්ග් ගැනද?
මටත් එයා ගැන සැකයි, ඒත්...
මම එළියට යනවා.
අපිට ඉලක්ක දෙකක් තියෙනවා. කිම් වූ-ගි සහ චා ඩල්-ජියොන්.
කවුරුහරි අපේ මාර්ගයට බාධා කළොත්, ඒ කවුරු වුණත්,
අපි ඒවා එළියට ගන්නවා.
ඌ කව් ද?
ඔතන ඉන්න.
ඒ ගෝ හේ-රි.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. ඇයි ඔයා ටිකක් විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
-අපි අපේ ගියර් පරීක්ෂා කරනවා. -ඔහ්...
අපි ළඟ කප් නූඩ්ල්ස් තියෙනවා. ඔයාට ඕනද?
අපි හොඳින්.
ඔහුගේ පිස්තෝලයේ සයිලන්සරයක් තිබේ.
සයිලන්සරයක්ද?
ඔවුන් නිහඬව යමක් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
නමුත් ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ පිටත සිටින මිනිසුන් සමඟ සටන් කිරීමටයි.
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔයා කිම් වූ-ගිව ගිගේ කාමරයට එක්කගෙන යන්න ඕන.
- ඔයා ගැන මොකද? - මම තව හොයලා බලන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
අපිට කප් නූඩ්ල්ස් ඕන නෑ.
මම චා ඩල්-ජියොන්.
මට කිම් වූ-ගි ගැන ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි--
කිම් වූ-ගි! අවදි වන්න!
- නැගිටින්න. -මොන මගුලක්ද, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාගේ සපත්තු දාගන්න.
ඔව්, මේ චා ඩල්-ජියොන්ගේ දුරකථනය.
මිස්. යන්නද?
මේ කව්ද?
මම එඩ්වඩ්ගේ ලේකම්.
ඔහ්, ඩල්-ජියන් දැන් එළියට ආවා--
මම කියන විදියට ඔයා වහාම කරන්න ඕනේ.
මොනවද වෙන්නේ?
ඔබගේ දුරකථනයේ ටයිමරය ක්‍රියාත්මක කර දැන්ම ආරක්ෂිත කලාපයකට යන්න.
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
මම කියන විදියට කරන්න , නැත්නම් ඔයගොල්ලො ඔක්කොම මැරෙයි.
තුවක්කු බිම දාපන්, අවජාතකයෝ.
ඔයා කලින් මිනිහෙක්ව මැරි කරලා තියෙනවද?
ඒක පේන තරම් ලේසි නෑ. ඔයා කවදාවත් මට වෙඩි තියන්නේ නෑ!
මට මිනිස්සු මරන්න බෑ. නමුත් සතුන්ට වඩා නරක උන්ව මරන්න මට පුළුවන්.
එයා මට වෙඩි තියන්නේ නෑ, ඒ නිසා වෙඩි තියන්න!
- අතෑරපන්, ඒක! - වෙඩි තියපන්!
නියෝජ්‍ය, මේක නියෝගයක්. ඔයා වෙඩි තියන්න.
වෙඩි තියන්න!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
-ඔයා බලාගෙන ඉඳලා මොකුත් නොකර ඉන්නද යන්නේ? -අපි තීරණ ගන්නේ නැහැ.
අපි නියෝග පිළිපදින්නෙමු.
උන් ඔක්කොම මරන්නයි යන්නේ!
මම මගේ රටේ නියෝග පිළිපදිනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️